---
lang: es
title: Aviso Legal
seo:
  title: Aviso Legal | Efiteca
  description: Información legal sobre la titularidad del sitio web y condiciones de uso de Efiteca.
---

El presente Aviso Legal regula el acceso, navegación y uso del sitio web (en adelante el sitio Web).

La titularidad de este dominio y de la marca asociada corresponde a SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L., con NIF B85093060 y dirección en C/ d’Aragó, 383, Pl. 5ª, 08013, Barcelona. No obstante, determinados servicios ofrecidos en este sitio web, en particular los relacionados con la intermediación de crédito inmobiliario, son prestados por SUNCAPITAL VALUE ADDED I, S.L., con CIF B56619307 y domicilio en C/ Condesa Trifaldi 46, 28034 – Madrid, (sociedad dependiente de SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L).,  inscrita en el Registro de Intermediarios de Crédito Inmobiliario del Banco de España con número E377 , ( pueden comprobar la inscripción en https://app.bde.es/rbe_spa/#/home  )y en el Registro Estatal de Empresas de Intermediación Financiera  con número 1165/2025 de la sección segunda.
SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. está inscrita en el Registro Mercantil de Madrid en el Tomo 24869, Folio 209, Sección 8, Hoja M 447709.
Puede contactar con nosotros a través de nuestro número de teléfono +34 937 370 596 o mediante el correo electrónico info@efiteca.com.
SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. ofrece esta web para facilitar a sus clientes y usuarios la información de los servicios que ofrece. Asimismo, procura que esta información sea exacta y precisa, procediendo a su actualización con la máxima celeridad posible, tratando de evitar errores y corrigiéndolos tan pronto como los detecta. No obstante, SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. no puede garantizar la inexistencia de errores, ni que el contenido de la información se encuentre permanentemente actualizado. Del mismo modo, SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. no es responsable de la exactitud y actualización de la información proveniente de otras personas físicas o jurídicas que conste en la página web a la cual se remita.
Todos los productos y servicios contenidos en la presente página web son prestados por SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. o, en su caso, por SUNCAPITAL VALUE ADDED I, S.L., de conformidad con la normativa vigente.

**Propiedad Intelectual e Industrial**
Los contenidos, diseño gráfico, logotipos, marcas, textos, imágenes, software, código fuente y demás elementos que forman parte del sitio web son titularidad de SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. o de terceros que han autorizado su uso. Queda prohibida su reproducción, distribución, comunicación pública o transformación, sin la autorización expresa de los titulares de los derechos.

**Responsabilidad del Contenido**
SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. no se responsabiliza del mal uso que se realice de los contenidos de su página web, siendo responsabilidad exclusiva de la persona que accede a ellos o los utilice. Tampoco asume ninguna responsabilidad por la información contenida en páginas web de terceros a las que se pueda acceder mediante enlaces o buscadores de esta web.
SUNCAPITAL MANAGEMENT SL no se responsabiliza del mal uso que se realice de los contenidos de su página Web, siendo exclusiva responsabilidad de la persona que accede a ellos o los utilice.
SUNCAPITAL MANAGEMENT SL no asume responsabilidad alguna por la información contenida en páginas Web de terceros a las que se pueda acceder por enlaces (links) o buscadores de las páginas Web de SUNCAPITAL MANAGEMENT SL. La presencia de enlaces (links) en nuestra página Web tendrá finalidad meramente informativa y en ningún caso supone sugerencia, invitación o recomendación sobre los mismos.

**Política de Privacidad**
SUNCAPITAL MANAGEMENT, S.L. cumple con lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679 (RGPD) y demás normativa vigente en materia de protección de datos. Los datos personales que se recojan a través de esta web se tratarán conforme a la política de privacidad publicada y accesible en el apartado correspondiente.
Puede consultar nuestra política de privacidad en el siguiente link: https://efiteca.com/proteccion-de-datos/

**Legislación Aplicable y Jurisdicción**
El presente aviso legal se rige en todos y cada uno de sus extremos por la legislación española. En caso de controversia que pueda derivarse del acceso o uso de este sitio web, las partes se someterán a los Juzgados y Tribunales de Barcelona, salvo que la normativa aplicable establezca otra jurisdicción competente.

Este aviso legal se revisó y actualizó el 17 de julio de 2025.

**Condiciones de uso**
Los servicios que presta SUNCAPITAL MANAGEMENT SL tiene una estructura común, en este sentido disponen de una zona pública en donde se expone información de carácter general de los servicios que presta SUNCAPITAL MANAGEMENT SL. o, en su caso, por SUNCAPITAL VALUE ADDED I, S.L., de conformidad con la normativa vigente
Determinados servicios tienen una zona de acceso restringido que permitirá a los clientes y usuarios acceder a esta zona mediante un proceso de autenticación previa mediante usuario y contraseña. Los usuarios que utilicen como medio de acceso a la aplicación usuario y contraseña deberán custodiar correctamente las claves de acceso e impedir su uso a terceros no autorizados. Componer las contraseñas de forma que no sean fácilmente descifrables y cambiarlas al menos una vez al año. En el caso de que algún usuario tenga sospechas de un uso indebido de su clave, deberá notificar este hecho a SUNCAPITAL MANAGEMENT SL como incidente de seguridad al correo privacidad@efiteca.com.
El servicio web permite a los usuarios que puedan enviar consultas o solicitar información. Para ello deberán introducir sus datos de contacto (nombre, correo electrónico). Para enviar el formulario no se requiere que el usuario se haya autenticado previamente. Los mensajes enviados a SUNCAPITAL MANAGEMENT SL por esta vía se responderán a la mayor brevedad, pero no se puede garantizar que todos los mensajes sean respondidos, especialmente si ha introducido de forma errónea alguno de sus datos.
Aunque este servicio web no está dirigido a personas menores de edad, SUNCAPITAL MANAGEMENT SL no puede controlar que los mismos puedan utilizarlo y enviar consultas, siendo los padres y tutores legales de los menores los únicos responsables de controlar a dichos menores en el uso de este servicio web.
El usuario, al acceder, navegar y utilizar este sitio web, acepta y conoce las advertencias legales, condiciones y términos de uso del mismo. De igual modo, se informa que el envío de información a SUNCAPITAL MANAGEMENT SL no supone, en modo alguno, el inicio de una relación contractual.

**Información sobre aspectos técnicos**
Esta página Web está hospedada en un prestador de servicios de Internet contratado por SUNCAPITAL MANAGEMENT SL que tiene su residencia en la U.E. (en adelante prestador de servicios).
Es muy importante que los usuarios tengan en cuenta unos principios básicos de seguridad cuando navegan por los servicios de Internet de SUNCAPITAL MANAGEMENT SL como son:
Todos los servicios que presta SUNCAPITAL MANAGEMENT SL que solicitan información, datos personales o sistemas de autenticación mediante usuario y contraseña están cifrados mediante protocolo seguro (https) para garantizar que la comunicación se realiza solamente entre el usuario y SUNCAPITAL MANAGEMENT SL sin que haya “curiosos” entre medio.
Es responsabilidad de los usuarios que tienen acceso a zonas de acceso restringido a las que acceden mediante usuario y contraseña, utilicen claves de acceso o contraseñas que no sean fácilmente descifrables o contengan nombres comunes (se deberán componer de letras mayúsculas y minúsculas, números y signos especiales), realizar cambios periódicos en la contraseña y evitar que otras personas distintas a los autorizados puedan conocer las claves de acceso a la zona de acceso restringido.
Los usuarios registrados en este servicio web deberán custodiar correctamente las claves de acceso e impedir su uso a terceros no autorizados. En el caso de que algún usuario tenga sospechas de un uso indebido de su clave, deberá notificar este hecho a SUNCAPITAL MANAGEMENT SL como una incidencia de seguridad al correo electrónico privacidad@efiteca.com e inmediatamente deberán cambiar la contraseña de acceso.
Cuando el usuario utiliza los servicios de Internet de SUNCAPITAL MANAGEMENT SL, la dirección IP, la fecha y hora y otros datos como el tipo de navegador podrán ser almacenados en los servidores del prestador de servicios. SUNCAPITAL MANAGEMENT SL solo accederá a información que se almacena en los servidores del prestador de servicios para realizar análisis estadístico de uso, mejorar la accesibilidad de los servicios de Internet y realizar la trazabilidad de acciones que deban ser analizadas como incidentes de seguridad.
El prestador de servicios como responsable del hospedaje del servicio web de SUNCAPITAL MANAGEMENT SL está obligado a la adopción de las medidas de índole técnica y organizativas de tal forma que garanticen la seguridad de los datos, la información, los sistemas y los servidores que se utilizan para la prestación de este servicio, siempre teniendo en cuenta el estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están expuestos, ya provengan de la acción humana o del medio físico o natural.
SUNCAPITAL MANAGEMENT SL no será responsable de posibles daños o perjuicios que se pudieran derivar de interferencias, omisiones, interrupciones, virus informáticos, averías telefónicas, modificación malintencionada o desconexiones en el funcionamiento operativo de este sistema electrónico, motivadas por causas ajenas a SUNCAPITAL MANAGEMENT SL así como retrasos o bloqueos en el uso del presente sistema electrónico causados por deficiencias o sobrecargas de líneas de datos o sobrecargas en el Centro de Procesos de Datos de la empresa hospedante, en el sistema de Internet o en otros sistemas electrónicos, además de daños que puedan ser causados por terceras personas mediante intromisiones ilegítimas fuera del control de SUNCAPITAL MANAGEMENT SL.
Se exonera a SUNCAPITAL MANAGEMENT SL de responsabilidad ante cualquier daño o perjuicio que pudiera sufrir el usuario como consecuencia de errores, defectos u omisiones en la información facilitada por SUNCAPITAL siempre que proceda de fuentes ajenas a SUNCAPITAL MANAGEMENT SL. SUNCAPITAL MANAGEMENT SL Está inscrita en el Registro Mercantil de Madrid en el Tomo 24869, Folio 209, Sección 8, Hoja M 447709.
